/opt/lampp/lampp startapache && /opt/lampp/lampp startmysql

/opt/lampp/lampp stopapache && /opt/lampp/lampp stopmysql

jst280 945673

dell latitude 7370 & dell latitude 7470 

No olshop
Admin berapa level? semua akses, penjualan, inventory, keuangan ?
Member berapa level ? atau per level aksesnya sama cuma beda perhitungan bonus dan poin saja?


zendesk color theme :
    first = #03363d  (#ed1b23)
    second = #17494d (#ed1b45)


    6c1hdv
    https://console.idcloudhost.com/referral/6c1hdv
    yoxgii


//
warna corporate : merah, putih, kuning, orange

dasbor member : klasemen top rekrut (5), top belanja (5), pengumuman
minimal pencairan komisi : ?

perkenalkan, nama lengkap saya adalah yogi sulistyanto, bisa dipanggil yogi
saat ini saya sedang bekerja sebagai part time developer di beberapa perusahaan
saya bekerja di bidang software developer sejak dua ribu lima belas atau sekitar enam tahun

saya pernah mengerjakan berbagai macam projek, mulai dari website, sistem informasi, enterprise resource planning, sistem penjualan, sistem manajemen iklan, sistem penjualan dan lain lain 

untuk skills backend saya biasa memakai bahasa php dan python, untuk php framework codeigniter saya punya nilai sembilan dari sepuluh, untuk php framework laravel nilainya delapan, untuk python framework django nilainya juga delapan, untuk node js nilainya tujuh

untuk skills front end saya sekarang memilih memakai next js yang nilainya delapan, untuk yang lain misal react js nilainya tujuh, vanilla atau plain javascript nilainya delapan, vue js enam, css sembilan, html sembilan

untuk database saya prefer menggunakan mysql yang saya nilai sembilan, dan delapan untuk sql server dan postgree sql
untuk nosql saya pernah mempelajari mongodb jadi saya bisa memberi nilai tujuh

untuk skills server saya pernah menggunakan virtual private cloud menggunakan debian & litespeed web server, dan untuk skills linux server saya beri nilai delapan
dan saya pernah mempelajari amazon web service jadi saya bisa beri nilai 7 dan nilai yang sama untuk google cloud platform
